 						Указания за позлване на приложение за управление на човешките ресурси. 




Началното зареждане на приложението , препраща към страницата за логин.

След вход в хедъра, горе в десно се появяват два линка , единия води към профила на потребителя а другия отписва потребителя 
и го препраща на логин формата.

Възможни вече създадени потребителски акаунти са изброени в официалната документацията в началото на раздел "използване"

Ако съответния поребител има права в огранизацията, в която е препраща към `Dashboard` страница.

Ако няма права се препраща към личната му страница.


										Dashboard.

Финционалностите в страницата са базирани на правата на съответния потребител.Дашборда се състои от блокове вертикално един над друг.

В първия блок е изписано името на нивото на което се намира. В ляво от него са изписани разходите, които са направени за съответното и всяко звено под него за последния месец. 

Втория блок представлява списък със служителите в точно това звено. 
Ако е на началната страница (ниво 1) и потребителя има администратоски права, горе най - вдясно се появява бутон, който води до страницата за одобрение на месечните отчети. 
До него има бутон, който води до страницата за назначаване на нови служители в това звено.
При попълване на формата за назначаване всички полета са задължителни без полето за крайна дата на договора.
Ако договора е безсрочен то може да се остави празно.
След като се изпрати формата под нея се изписва имайла на новоназначения служител с пъвоначална парола "newEmployee".
При първия логин служителя се пренасочва към форма за смяна на паролата.
Под хедъра са изброени служителите, които вече са започнали работа в това звено ( ако бъде назначен някой , но не е минал първия му работен ден няма да се появи в списъка).
Всеки от служителите е изброен със неговото ID , имена , длъжност и какви средства са били платени на него и за него последния месец на база разрешенията на потребителя.
При натискане върху Id-то на служителя в табличката се появяват бутони на база разрешенията на потребителя.

Възможните бутони са : 

Change -  бутонът води со страницата за преназначаване на служителя. На страницата за преназначаване първо трябва да се избере къде ще се назначи служителя и на каква позиция.Крайната дата не е задължителна.
Show details -  води към личния профил на служителя.
Fill paycheck  - показва се формичка под съответния потребител където може да се попълне месечния отчет на съответния служител.Няма ограничение колко пъти може да се попълва и променя. При повторно натискане формата се скрива.
Relese -  показва формичка където може да се даде кряй на настоящия договор на служителя. Няма ограние за броя промени преди да дойде края на договора.


След това (ако има такива) са изброени подструктурите на това звено. При клик на някоя от тях ,се отива на дашборд страницата на съответното звено .


										Aside навигация 


При вход в стистемата се започва от максималното допустимото ниво на служителя . Ако има по ниски нива , под съответното ниво се появява 
селект с надпис "select". При натискането му се появява подменю от където може да се избере, къде потребителя иска да навигира.
На всяко ниво където потребителя има опция да избира , навиацията работи по същия начин, както и при връщане нагоре.


										Лична страница 


В горната част има три бутона, които прехвърлят между три различни изгледа 

В първия се показва съхранената информация за служителя. Която представлява забранена за попълване форма.
Ако потребителя има права да променя данните, в долния край на формата има бутон "edit", който разрешава редактирането на формата.

Втория изглед показва по подобие на първия договорите на служителя. Ако са повече от един в горната част има бутони за навигиране между договорите.
Актуалния договор има опция за промяна.

Третия изглед показва генерираните до момента фишове за заплата на конкретния служител.

При всичките изгледи , ако потеребителя няма право да ги види се показва съобщение. 



									Страница за създаване на нова компания. 




В първия изглед се задава име на новата компания, както максималния брой нива в вертикална посока.

След което се задават как ще се определят структурите на новата компания в вертикална посока (пъвро трябва да се започне на ниво Компания , например  Company , Department , Team )

Следващата стъпка е описване поетапно на всяко едно звено от компанията по следния ред.

1. Попълват се имената на длъжностите, които ще бъдат назначавани в това звено със съответните права които ще имат хората назначени на тази позиция.
Съответно дали могат да четат информацията за служителите на това звено и тези под него , дали могат да попълват данни за месечните отчети , дали могат да менажират това звено и тези под него и дали са администраторски персонал.
Администраторите мога да правят всичко във всяко едно звено в компанията.

2. Отговаря се дали съответното звено има подструктури.

3. Ако има се попълват имената на тези подструктури.

След което приложението започва да се движи по подструктурите надолу докато стигне края. Като стигне края се връща едно ниво нагоре.

Пример: 

Компания с име "Шипка" , Разполага три вертикални нива "Компания, Отдел и Екип"
Първо се попълват длъжността на служителите назначени директно на ниво Компания Шипка.
След това се отговаря ,че има под поструктури(Отдели). Задават се имена на тези отдели "счетоводство , производство и продажби" 
След това се попълват позициите в отдел "счетоводство" ако има подструктури се попълват техните имена. И приложението повтаря стъплките за поструктурата.
Ако няма се връща едно ниво нагоре и започва да пита за отдел Производство. след това за отдел продажби. И така докато не се обиколи цялата структура на компанията .

В следващата стъпка се задават Основните правила на компанията.На каква база ще се изчисляват заплатите(месечна , годишна и др.). Стойноста на различни надбавки и данъци на база основна заплата и др.

След задаването се създава компанията.

И се създава потребител с име `admin@` + име на компанията без празни места + `.com` с парола "admin".
Потребителя може да влезне с профила и започне да записва вече назначените хора в компанията по съответните позиции.

Назначените служители наследяват правомощията на длъжността, която заемат!

Благодаря за вниманието.